阿姨
体检怎么样
还行
我订了个餐厅
咱们吃饭去吧
不用了
刚才在医院的时候
我已经吃过了
那行
那
先回去
小江
你们警察
节假日放假吗
没有特殊任务的话
是正常放假的
那要是你们媳妇儿
怀孕 生孩子
有陪产假吗
我们正常的这些假期
都是有的
只要没执行任务的时候
那执行任务的时候
是不是有危险
现在好多了
但多多少少
有那么一点吧
既然有危险
那你有没有考虑过
改行
换个职业啊
妈
你这说的哪儿跟哪儿啊
人家干吗要换个职业呢
这警察不挺好的吗
有责任心
有安全感嘛
我就喜欢警察
阿姨是对
我们干刑警的
有什么看法吗
妈
你不是一直想去
那松山吗
明天我请假
咱们去 好不好
江成屹
你有空吗
咱们一起呗
行啊
我一会儿
就把那边的食宿先订好
这样行不行
不用了
我明天就回了
她可能检查完心情不好
你先回去休息吧
行
那这个给你
嫣嫣
妈 你还没睡呀
你跟妈妈说
你是不是特别喜欢
这个江成屹呀
妈
你是不是不喜欢他呀
我倒也没有什么
喜欢不喜欢的
他人本身没有问题
人品呢也不错
他要是我儿子
我肯定满意呀
那不就得了吗
可是嫣嫣
他
妈
我呢
是真的真的
非常喜欢江成屹
而且我们分开了
这么多年
这次重新在一起
是经过深思熟虑的
我也不想再分开了
现实的这些问题
我觉得我们会
好好解决 好好处理
但我也希望
你能支持我
好
妈妈尊重你
只要你觉得你
做出的决定是正确的
妈妈支持你
行
别搞太晚了啊
早点睡
好
晚安 妈
你看你
我这马上就要去手术了
让我们送你你又不愿意
非要自己走
丢三落四的
行吧
我给你想办法
江队早
江队
吃啥呢
头埋那么深
没 没 没吃啊
没吃啊
我天
一大早吃这么腻
能行吗
补一补
你 来一个
我不要 你吃吧
喂
江成屹
你起来了吗
刚到局里
你这么早啊
到上班时间了呀
有个事 我
就是我妈不是今天要走吗
她身份证落家里了
你能不能去送一下呀
那这会儿
行
那我弄吧
你好好上班
谢谢啊
我出去一趟啊
你这不来一个这
你们吃吧
给我吃吧 哥
不是
你吃鸡屁股得了
我买的
鸡屁股 鸡屁股
阿姨
先拿这个临时身份证
办登机牌吧
好的
谢谢啊
那
然后您的那身份证
我回去寄给你
今天我如果
跑回去拿的话
肯定赶不上飞机了
行
离登机还有段时间
要不然咱们俩聊聊
行啊
那我们去那边坐着聊
好
来
阿姨
您想跟我说什么
嫣嫣这个孩子啊
一直很独立
从小到大
什么事情
都没让我操心过
也不跟我提任何要求
因为她知道
我一个人带她不容易
你说哪个孩子
不希望自己的
爸爸妈妈宠着呀
可是我呢
没能给她一个完整的家
我很愧疚
她也知道我难过
所以对我呢
她从来都是报喜不报忧
我知道
她是怕我担心
我呢
也就随了她的意
全国各地满世界地玩
我就是想让她知道
妈妈每天过得
很开心 很快乐 很充实
这样她就放心了
这也算我们母女俩
一种特殊的相处方式吧
没消息就是好消息
不见面但也安心
对嫣嫣呢
我从来都
不怀疑她的眼光
也相信她的判断力
小江
咱们两个
相处时间不长
但是
和你接触过的
每一个人啊
都在我面前夸你
说你好
可是
你警察的这个职业
时间太不固定了
要经常出勤执行任务
有的时候是不是还要
二十四小时待命啊
这确实
我知道
你们是干大事的
要保护人民
维护社会治安
可我是个母亲
作为一个母亲
我也想保护
我自己的女儿
我这点私心
不过分吧
我能理解
我知道一个女人带孩子
有多苦
所以我经历过了
我不希望我的女儿
她的婚后生活
那样的聚少离多
你明白吗
明白
昨天晚上我睡不着觉
我就一直想
我觉得我这次回来吧
嫣嫣跟以前不太一样了
我想了一个晚上
后来终于让我想到了
原来她爱笑了
小江
你知道吗
这对我来说有多重要
八年了我
八年了
我从来都没见我的女儿
这么开心过
你说在这个世界上
对我来说
什么事情最重要
我女儿的开心最重要啊
是不是
确实呢
我希望你能够答应我
以后一定要对嫣嫣好
不能让她掉一滴眼泪
您放心
一定的
还有
如果嫣嫣欺负你
你告诉我
我自己教育她
但是你不行
知道吗
我知道
您放心吧
还挺好
老婆
怎么样
大钟
特别好
去 缴费去
辛苦了啊 陆嫣
坐
你看大钟
对你多上心
其实他最近还挺忙的呢
他跟文鹏
投资那个新项目
不是要开机了吗
我都不让他来 非得来
那他来肯定得来呀
你也抓点紧呐
不是
你们两个都已经复合了
家长也见了
进展到哪一步了
我们俩
不着急 慢慢来
也是
那么多案子没破呢
那最近有什么新进展吗
有个事我还想跟你讲呢
我对不起你
也对不起邓蔓
但是这一切
也已经没有办法挽回了
我们结婚的时候
你不是说
想出去走走吗
我们现在就去好不好
我们一起去
再也不回来
周志成
他是不是个东西啊
那打扮得人模狗样
净干这衣冠禽兽的事
你别激动
我就知道你这样
我想半天
要不要跟你讲呢
不是
那他怎么能
这么对蔓蔓呢
江成屹抓他没
他这样啊
顶多算道德有问题
法律制裁不了
这个伪君子
老婆 老婆
不是 你可来了
怎么了 你这是
她 她饿了
别生气 别生气
饿
饿了咱吃饭去
走走走 一块儿吧 陆嫣
吃饭 吃饭 吃饭
从《广岛之恋》
到三年前的匿名信
所有的条件
基本上都可以咬合上
但有一点
我一直想不通
哪儿想不通啊
按照丁婧的性格
一封匿名信
她能有多大反应啊
这件事
我问过周志成
当时匿名信里说
邓蔓不是自杀
你是有什么证据
或者线索吗
我没有证据
但是一定跟丁婧有关系
警察重新调查
邓蔓案子的时候
丁婧找过我
她说可以给我钱
让我治病
条件是
我再也不向任何人
提起邓蔓的事
每年年初
她会在一家会所的
保险柜里面放三十万
那个保险柜
是在她名下
你们可以去查
一定能查得到
回来了
我现在投屏上来
我们去了周志成
说的这个地方
的确有一个丁婧
不记名的保险箱
但是时间太久
监控没有拍到
周志成出入的画面
十二月二十七号晚上
丁婧参加完
艺术品交流会后
来过这里
十二月二十八号上午
李若男
也来了这儿
这么说来
丁婧和李若男之间
有交易
应该有可能
秦跃
在
去看守所提审李若男
把这视频给她看看
是
说说吧
上这儿干吗去了
你以为我们找不到
丁婧答应过你
给你钱 对吗
你们都查到了还问我
指使我的人
是丁婧
丁婧
在参加唐洁
和大钟的婚礼之后
就决定要弄陆嫣
她跟我说
八年前
她没有得逞
这次一定要让陆嫣
付出代价
刘雨洁
王强到底什么时候动手啊
我管他呢
能不能快点
还能不能干点事了
不行的话早点说
磨磨叽叽的
骗子
浪费我这么多时间
你谁呀
你想做的事情
我可以帮你
帮我什么
我不需要人帮
陆嫣
我不知道你在说什么
王强
他在我们这行
出了名地赖账
你指望不上他
所以呢
你会什么啊
王强不敢做的事情
我都敢
要多少钱啊
四十万
我已经按照你说的
把汪倩倩弄死了
过几天我给你一个地址
我在那儿有个保险柜
你自己去取钱
好
还有
你以后不要再给我
打电话了
我会在保险柜里
放上钱
和你下一步要做的事
所以
是丁婧让我假扮邓蔓
杀死汪倩倩
结果她赖账
我就把她约到了集福村
虐待了她好几天
她就跟我说她破产了
没钱
你们就突然过来了
没办法
我就把她给杀了
终于张嘴了
终于说话了
你说说
你去丁婧家
找什么东西
找钱
这都什么年代了
谁家还放现金哪
你冒那么大风险
去到丁婧家
是想找一个
对你和你身后的人
比钱更重要的东西
是吧
我该交代的都交代了
你还想让我说什么呀
进来那么长时间了
一直不说
今天看了这么一个
无关紧要的视频之后
就全抖出来了
全都扣到了丁婧的头上
一个死人
死无对证
是吧
你们兜这么大圈
演这么大一出戏
目的就是为了帮你
身后那个人摆脱嫌疑
行啊
今天你也算是
帮我证明了
你背后
和周教练背后
是同一个人在控制
你在说什么呀
我完全听不懂
你听不懂也无所谓了
机会给你了
你自己不把握
那周教练的嘴
可就没这么严了
还得是我们江大队长
厉害啊
你是什么时候发现
他们视频是故意的
因为周志成的那些话
他太想让我们去查
那个会所的保险柜了
所以肯定有问题
所以你早就怀疑
是周志成故意把消息
透露给你的
我也不敢确定
但是总归试一试吧
行
那你先忙
我下午还有课
走了
拜拜
周教练
出去啊
对
带我太太出去转一圈
走 下车
停车
怎么了
周志成
快通知江队
我知道
你跟住了
我马上过来
好
喂
江队
我发现周志成的车
往机场方向去了
我拍他的车牌号给你
我知道
你跟住了啊
随时联系 我过来
明白
不好意思
你怎么开车的你
我们也没想到
那个周志成
他竟然会闯红灯
还有那个货车司机
车速那么快
小成根本就来不及躲
还好江队及时赶到
把他给抓住了
人没事就行啊
我刚也查了
这个货车司机啊
是个惯犯
那个案底有一尺多高
非说自个儿喝多了
啥也没看见
周志成呢
还是那些话
说他媳妇林春美
身体不舒服要去医院
着急
所以闯红灯
还说你昨儿都问过他
他说的都是同样的话
都是实话
要不我再审一次
先不用
如果他真被人
控制了的话
现在已经算协助犯罪了
不会张嘴的
没事
别灰心
周志成这儿好办
先查他手机
看看都是跟谁联系的
找到线索之后再问他
他憋不了多久
货车司机那边
也别松懈
既然是惯犯
那咱们就往上摸着查
看看到底谁是买家
行
来 干活了
后边再出任务
都注意安全啊
好嘞
您好
您所拨打的电话已关机
对不起
小浩 我得出去一趟
哥
文总特意交代了
一定要让我看住你
你就别为难我了
哥
文总不是已经
派公关部门的人
去找喻教授签协议了吗
肯定不会为难她的
签什么协议呀
就是请她帮忙
录一个澄清视频
澄清视频
鹏哥不是说
直接找公关公司
把照片处理不就完了吗
对呀
但是按照惯例
我们一定要让她
签一个协议
咱不是一直是处理
这样类似的问题吗
我真是服了你们了
她跟别人不一样
哥
你就让我出去
我保证
我十二点之前回来
我绝对不惹麻烦
你不要跟鹏哥说
我就知道你在这儿
你怎么又来了
不是
我过来
想看一下你有没有事情
主要是我想
当面跟你道个歉
对不起
喻教授
我听说有公关团队
找你了 是吧
还叫你录那个
澄清视频
但是被我拒绝了
对不起
真的给你添麻烦了
好了 好了
不用鞠躬了
你们老板跟我道过歉了
那你这两天
你看微博了没
看了
各大社交媒体我都看了
你说这帮粉丝
还挺有意思的
骂起人来一套又一套
那些话我想都没想到
我真不应该
带你去那个地方
这全部都是我的错
不行 对 对不
你别鞠躬了
你都三鞠躬了
再鞠给我送走了
那你
不生气呀
我不生气啊
他们那么骂你
你都不在乎
我又不是小孩子了
互联网上嘛
人人都可以说两句的
过几天就没声音了
那喻教授
你能先把我的微信
加回来吗
不可以
我删的人从来不加回来
行
那先不聊微信的事情
你这儿有吃的吗
我这两天一直担心你
我看到你之后
我才记起来我没吃东西
突然一下饿了
只有这个啊
吃完赶紧走
天哪
从我跟我鹏哥
入行到现在
我就没吃过一碗泡面
这是第一碗
你跟你鹏哥关系很好吗
关系那是特别地好
如果没有鹏哥的话
就没有现在的我
那你们是怎么认识的
我就当时
我在那个
商场门口发传单
然后他过来跟我说
你想不想换一份工作
就成了
所以他真的
是在街上签的你
对啊
眼光还行
喻教授
你是在夸我帅吗
你是不是吃完了
其实我鹏哥
对我真的特别好
你看我这
惹上这么大的麻烦
公司赔了不少钱
他一句骂我的话都没说
那你还来找我
主要是我担心
你出事情嘛
看你一眼我心里踏实
对了
你那天来找我
有人知道吗
没有啊
我出来我谁也不说呀
就我助理知道我出来了
我一直很奇怪啊
那天你来找我
我们出去吃饭
这都是临时起意
怎么刚一坐下
就被人偷拍了呢
那你说那个人
会不会从学校
就一直跟着我们
不会
我们当警察的
都有点职业病
出门的时候
都会看看身后
有没有人跟
那天我看了
没有
那就奇怪了
那会是谁呢
你手机给我
解锁
这个是谁呀
这不小浩的生日吗
我助理的生日
你的手机定位
长期被这个0713掌握着
小浩
为什么这么做
文总 我错了
他们给了你多少钱
买这些照片
五 五万
五万
你是缺钱吗
我不是说了
如果有什么
经济困难的话
一定要跟我讲
来找我
对不起 文总 对不起
行了
去找人力资源结账吧
文总真是好脾气啊
闹出这么大的事
好不容易找到原因
就这么给人开了
也不要赔偿
一个小助理
一个月也就赚几千块钱
你让他拿什么赔呀
文总情绪
一直这么稳定吗
怪不得能做大事
怎么
你想看我破口大骂下属
那倒不至于
只不过有的人情绪稳定
是真的稳定
有的人呢
是拼尽全力
压抑自己的情绪
就像我们之前剖析的
一些案例中的小孩
可能童年时期
遭受了很多重创
所以长大以后
也不敢轻易地表达
自己的情绪
当然
我不是在说文总您啊
喻教授
你是不是犯职业病了
总而言之
这件事情上是我不对
我没有管理好我的下属
给您添了麻烦
真的很不好意思
道歉就不必了
我看禹柏枫
还挺在意他那个助理的
你倒是应该是花点时间
去好好安慰安慰他
你不是
已经安慰过他了吗
我们只是聊天
我相信你
但是现在在这种
风口浪尖上面
我希望你可以
和他保持一定的距离
不要去见他
也不要让他来见你
都是成年人了
谁都不想给谁添麻烦
放心吧 文总
哥
我 我心情太糟糕了
我知道
所以过来陪你喝一杯
因为小浩
我把他给开了
我必须
要给公司一个交代
但是你放心
我给了他一笔钱
足够让他
生活一段时间的
毕竟他跟你三年
谢谢哥
你也知道我这几年
我身边没几个朋友
所以我想
所以
你比较重感情
也怕被感情伤害
柏枫
我记得我之前跟你说过
在这个世界上
你只能信任你自己
你的家人可能会抛弃你
你的朋友可能会出卖你
甚至有一天
你爱的人都会
背叛你
但我不觉得
我觉得我爱的人
就永远不会背叛我
当然你也不会背叛我
哥
从一开始
我就拿你当我最亲的人
柏枫
对不起
作为哥哥的
没有保护好你
你没必要跟我道歉
这件事情从头到尾
全部都是我的错
跟你一点关系都没有
我想起一句话
人在做天在看
天真的知道
人在想什么
在做什么吗
或许
天有时候都看不见
哥
你这个问题太深奥了
我从来都没有想过
你醒了
我昨天怎么回来的 哥
还能怎么回来的
当然是我扛你回来的
你在做什么呢
好香啊
汤汤水水
让你醒醒酒
我老板对我可真好
晚上要扛我回来
白天还给我做吃的
喂 怎么了
文总 出事了
你看一下微博
让公关公司立马工作
不要让舆论发酵
绝对不可能
说什么呢
说我王姨是小偷
我王姨绝对不可能
是小偷
我王姨不可能是小偷
你先冷静一点
我怎么冷静
你看他们说什么
你先冷静一下
你先好好想一想
你的家人
说王姨是怎么死的
我老家那边说
我王姨心脏病突发
突然死了
等我回去的时候
人已经不在了
你要不要打电话
再确认一下
我王姨没有其他亲人
我找谁问呀
你干吗去
我要去问江成屹
你不能去
我为什么不能去
王姨对我来说有多重要
你不知道吗
没有她的话我早就死了
我王姨绝对不可能
是小偷
绝对是他们那帮警察
在诬陷她
我非常理解你的心情
但是你现在
哪儿都不能去
你知不知道外面
有多少人盯着你
你给我一点时间
让我把这件事情处理了
好吗
那我怎么着
我在家等着呢
我让他们在网上乱说
柏枫
安静
冷静
冷静一点
深呼吸
你现在听我的
哪儿都不要去
好好在家待着
不要和任何人联系
听明白了吗
好严重的车祸呀
听说死的是两口子
真可怜啊
那小孩是他们的儿子吗
是啊 真可怜哪
小小年纪就没了爸妈
这以后怎么办呀
这孩子 真可怜
这老禹家太惨了
就剩个孩子
这以后该怎么办啊
干吗去
妈妈
妈妈 没事啊
没事 不怕啊
没事
不怕 不哭了 不哭了
钱付过了
好
心脏又不舒服了
没事
我吃点药就好了
不是我说你
你说你现在这个身体
非得要带个孩子
我也不是说
不让你领养他
他是挺可怜的
那你有没有想过自己
以后怎么办
我这不是挺好的吗
好什么好呀
老的老 小的小 病的病
你呀
就是心太善了
来
这个拿着
这
别老让孩子吃面包
去给他买点熟食吧
喂 小枫啊
王姨
我明天就出院了
明天就出院了
是啊
那
一定要让那个医生
都给检查好了再出院啊
知道了
放心吧
我和医生说
先不交最后一笔
住院费了
阿姨有钱
明天
明天我就到医院去缴费去
别管了
谢谢王姨
那我先挂了
柏枫的住院费还差一点
该怎么办呀
老板
我要再打包两份面
好嘞 稍等啊
你给我快点啊
我赶时间的
好嘞 马上好
老板 多少钱
二十
我钱呢
站住
你是不是拿我钱了
给我站住
你拿我钱了
我没
你拿出来给我看
没
这是我的钱
不是
大家看啊
这就是小偷
她偷我钱了
没有
拿出来给我
大家看看
那个案子
人证 物证都在
可以结案了
大家给我报警
拿出来
你拿不拿出来
你不拿出来我就报警了
怎么回事
干什么呢
她偷我钱了
就在手上
拿出来
她 她抓着你了
赶紧把钱给人家
没事 我们警察
来
别跑
怎么了
怎么了 这是
这
你怎么了
快打120 快
好
躺地上了
这不像是装的
事情呢
已经调查清楚了
完全是个意外
你们俩谁都没错
所以不要有
太多的心理压力
当事人的家属呢
我们都联系过了
他们呢 也没有异议
只是她父亲呢
有一个要求
就是这个事情啊
不要扩大化
毕竟人已经走了嘛
再被怀疑是个小偷
那就太不光彩了
第一次自己执行任务
就出现了这样的情况
是谁都想不到的
所以你们俩
要做好心理建设
明白
谢谢贾队
贾队
我觉得我可能
不适合在一线工作
我申请暂时离开一线
望组织批准